Repository: Tom2187End/somi-ecommerce
Catalog: shoop/xtheme/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: No theme is active. Click here to activate one.
ja_jp: テーマはアクティブではありません。 アクティブ化するにはここをクリックしてください。

source: Theme activated.
ja_jp: テーマはアクティブ化されました。

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Click to edit placeholder: %s
ja_jp: プレースホルダーを編集するにはクリックしてください: %s

source: Delete This Cell
ja_jp: このセルを削除

source: Save Plugin
ja_jp: プラグインを保存する

source: Edit Placeholder
ja_jp: プレースホルダーを編集する

source: Add new cell
ja_jp: 新しいセルを追加

source: Delete row
ja_jp: 行を削除

source: Add new row
ja_jp: 新しい行を追加

source: Theme Configuration
ja_jp: テーマ設定

source: No themes are installed.
ja_jp: テーマはインストールされていません。

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Currently active
ja_jp: 現在アクティブ

source: Revert Changes
ja_jp: 変更を元に戻す

source: Publish Changes
ja_jp: 変更を保存する

source: Full Width
ja_jp: 全幅

source: Two Thirds (2/3)
ja_jp: 三分の二 (2/3)

source: Half (1/2)
ja_jp: 半分 (1/2)

source: One Third (1/3)
ja_jp: 三分の一 (1/3)

source: One Fourth (1/4)
ja_jp: 四分の一 (1/4)

source: Cell width
ja_jp: セルの幅
